Bây giờ khi Kundalini đi lên, Kundalini khai sáng trung tâm thứ hai của các con mà chúng ta có thể gọi là
luân xa Swadishthan trong lúc này, mặc dù đó là trung tâm thứ ba. Nhưng ở trung tâm thứ hai,
các con trở nên cực kỳ sáng tạo, cực kỳ sáng tạo.
Ta biết một quý ông đã đến gặp Ta, anh ấy không có việc làm.
Và anh ấy nói: “Thưa Mẹ, con không có việc làm và con nên làm gì ạ?”
Ta nói: “Được rồi, con muốn làm gì?” Anh ấy nói: “Bất cứ điều gì Mẹ bảo ạ.”
Ta nói: “Được rồi, tại sao con không trở thành một nhà trang trí nội thất nhỉ?”
Anh ấy nói: “Con ư? Con không biết gỗ tếch là gì, con không biết gỗ cẩm lai là gì,
làm sao con có thể trở thành một nhà trang trí nội thất được ạ?”
Ta nói: “Con chỉ cần sử dụng các rung động năng lượng của mình.”
Và các con sẽ ngạc nhiên là anh ấy đã kiếm được hàng triệu rupee từ nghề đó
bởi vì các con trở nên cực kỳ sáng tạo,
khiếu sáng tạo của các con trở nên thật tinh tế và thật đẹp đẽ
đến nỗi các con bắt đầu hiểu nghệ thuật ở một trình độ cao như vậy
khiến mọi người không biết làm thế nào, khi các con không được đào tạo về nghệ thuật, làm sao các con có thể làm được điều đó.
Ta đã đến Nhật Bản một lần, và họ đang tổ chức một cuộc thi Ikebana hay gì đó,
vì vậy Ta đã đến xem lớp học Ikebana và họ yêu cầu Ta:
“Tại sao Mẹ không cắm hoa thử xem ạ?”
Ta nói: “Được rồi, Ta sẽ làm.”
Ta đã làm điều đó và Ta đạt điểm cao nhất mà không biết một từ nào về Ikebana,
thật ngạc nhiên cho Ta, Ta đã đạt điểm cao nhất.
Ta có thể làm rất nhiều việc mà Ta chưa từng làm trước đây như kiến trúc.
Ta đã xây những ngôi nhà mà không cần làm bất kỳ công việc kiến trúc nào,
Ta đã trang trí những ngôi nhà,
Ta đã làm đủ mọi thứ mà không biết làm thế nào,
bởi vì các con trở nên quá sáng tạo.
Về âm nhạc, các con bắt đầu hiểu tốt hơn rất nhiều.
Có những người hiện đang ở Mỹ, có một cô gái, cô ấy có giọng hát khàn khủng khiếp,
giọng hoàn toàn khàn đặc, và cô ấy luôn hát lạc điệu.
Vì vậy Ta bảo cô ấy: “Con không nên hát trước mặt Ta vì nó khá buồn cười.”
Cô ấy nói: “Thưa Mẹ, tại sao Mẹ không ban cho con một giọng hát hay ạ?”
Ta nói: “Con hãy thử luân xa Vishuddhi của mình xem,
nếu luân xa Vishuddhi của con được điều chỉnh thì con sẽ ổn thôi.”
[Shri Mataji nói sang bên: Sao con không ngồi xuống đi.]
Vì vậy luân xa Vishuddhi đã… cô ấy đã thử trao rung động năng lượng cho luân xa Vishuddhi,
và bây giờ cô ấy hát du dương đến nỗi Ta nói với các con rằng cô ấy có thể là một ca sĩ tuyệt vời.
Vậy nên sự sáng tạo, đó cũng là một phước lành từ sức mạnh của Nữ thần học vấn của các con.
Những cậu bé không thể học ở trường là những kẻ hoàn toàn đần độn.
Một số người đã đưa cậu bé này đến, gần đây Ta đã nhận được một lá thư từ cậu ấy.
Khi cậu ấy đến gặp Ta, cha cậu ấy nói rằng: “Nó sắp bị cho thôi học
bởi vì nó vô tích sự, nó không thể nhớ bất cứ điều gì, nó hoàn toàn hỏng rồi.”
Ta nói: “Được rồi, không sao đâu, hãy để cậu bé đến với Sahaja Yoga.”
Cậu ấy đã đạt được Sự Khai ngộ của mình. Không chỉ thi đỗ hạng ưu, mà cậu ấy còn nhận được học bổng.
Sau đó cậu ấy thi đỗ một kỳ thi khác, cậu ấy lại nhận được học bổng.
Giờ đây cậu ấy đã có một công việc rất lớn, khi tuổi đời còn rất trẻ.
Cậu ấy viết cho Ta: “Thưa Mẹ, không ai có thể tin rằng một kẻ kém cỏi như con lại có được vị trí cao đến thế.”
Tất cả các chàng trai nhận được học bổng ở Maharashtra
trong các trường học, các trường cao đẳng và đại học đều là các Hành giả Sahaja.
Đó là một lực lượng to lớn bắt đầu hoạt động bên trong các con, nếu các con thử cho rung động năng lượng
chẳng hạn như cho trái cây hay cây cối hoặc cho lúa mì và những thứ như vậy
là những thứ rất quan trọng đối với sự sống, bất kỳ loại thực phẩm nào,
các con sẽ ngạc nhiên thấy rằng thực phẩm cũng phát triển nhiều hơn thế
và hương vị rất ngon và nó bảo quản được lâu hơn.
Giống như một quý ông đã thử nghiệm, một giáo sư đại học tại trường nông nghiệp
trên một ít lúa mì, cho một ít rung động năng lượng và ông ấy đã ngạc nhiên rằng khi họ thu hoạch lúa mì này
sản lượng ít nhất gấp sáu lần so với bình thường,
và khi lúa mì này được lưu trữ trong một hội trường lớn như thế này,
có rất nhiều thứ khác, những con chuột vốn luôn là mối đe dọa ở Ấn Độ đã không bao giờ chạm vào số lúa mì đó.
Chúng ăn tất cả những phần còn lại nhưng không bao giờ chạm vào lúa mì đó.
Ngay cả các loài động vật - ốc sên, thậm chí cả hổ, tất nhiên là cả chó và mèo -
hiểu điều đó nhiều hơn, chúng hiểu các con, chúng biết rằng các con là một vị thánh.
Chúng sẽ không bao giờ chạm vào các con, chúng sẽ không bao giờ làm phiền các con. Ngay cả khi một con hổ nhìn thấy một vị thánh, nó không bao giờ tấn công.
Các con có thể xử lý một con hổ rất dễ dàng; đây là sức mạnh của một vị thánh.
Vì vậy, các con phát triển một khả năng sáng tạo to lớn.
Khả năng lớn nhất mà các con có sau đó là tạo ra
một con người mới từ một con người bình thường.
Đây là phước lành lớn nhất mà các con có, rằng các con chuyển hóa
một quả trứng thành một con chim
và đó là hình mẫu hoàn hảo, đó là sức mạnh tâm linh mà các con có,
nhờ đó các con có thể chuyển hóa toàn bộ nhân loại
thành một chủng tộc mới có chiều kích thứ năm này bên trong chính mình.
Bây giờ các con có thể bắt đầu nói về khoa học, chúng ta có một nhà khoa học ở đây và ông ấy đã hoàn thành công trình khoa học của mình,
ông ấy là Tiến sĩ Khoa học về cái này cái kia, về hóa học
và Ta đã giải thích cho ông ấy về điều này
- đâu là hydro và oxy và nitơ và tất cả những thứ đó bên trong chúng ta
và ông ấy đã rất ngạc nhiên. Ông ấy nói: “Thưa Mẹ, làm sao Mẹ biết tất cả những điều này ạ?”
Ta nói: “Ta không biết làm sao Ta biết, nhưng Ta biết. Nó là như vậy đấy, con cứ nhìn vào đây xem.”
Và ông ấy đã ngạc nhiên về cách Ta nói cho ông ấy biết về chuyển động xoắn ốc và chuyển động tuyến tính của peptose.
Ông ấy nói rằng: “Để biết điều này con đã phải học rất nhiều.”
Ta nói: “Đối với Sahaja Yoga, con không cần phải học.”
Con chỉ cần biết một chút và ngay lập tức con nắm bắt được vấn đề.
Bây giờ đây là điều thứ hai mà các con biết trong quá trình học tập của mình,
trong sự giáo dục của các con, các con đều ổn,
nhưng sự làm chủ trung tâm này sẽ đến, sự làm chủ trung tâm này sẽ đến
khi các con biết kiến thức thuần khiết, kiến thức thuần khiết về việc vận hành Kundalini,
kiến thức thuần khiết về Spirit, kiến thức thuần khiết về những phước lành của Thượng đế, của Ritambhara Pragya.
Nếu các con biết điều đó, đó là điều cao nhất mà các con đạt được dần dần khi các con trưởng thành,
bởi vì khi các trung tâm này bắt đầu mở rộng sang hai bên,
các con bắt đầu mở rộng nhân cách, sự nhạy cảm và sự tiến triển trong quá trình tiến hóa của mình.
Vậy đó là cách các con bắt đầu phát triển từ cái này sang cái khác, sang cái khác nữa.